Задание должно быть выполнено на одном из предложенных языков: C++, Kotlin, Java, Python или JavaScript. В крайнем случае допускается выполнение на Delphi или C#


В файле "абоненты.csv" содержится таблица абонентов.
Абонентам услуга может начисляться по нормативу (код 1) или по счетчику (код 2), код указан в столбце "Тип начисления"
Начисления по нормативу составляют "СтНорматив" = 301,26 р.
Начисления по счетчику составляют "СтСчетчик" = 1,52 руб. за единицу начисления.

Если абоненту услуга начисляется по нормативу, то "Начислено" равно значению норматива СтНорматив.
Если абоненту услуга начисляется по счетчику, то "Начислено" = ("Текущее" - "Предыдущее")*СтСчетчик.

Необходимо:
1. для каждого абонента рассчитать "Начислено". В файл "Начисления_абоненты.csv" в формате csv вывести всех абонентов со всеми столбцами из "абоненты.csv" плюс столбец "Начислено" с рассчитанным начислением. 
2. посчитать суммарное начисление по каждому дому, вывести в файл "Начисления_дома.csv" в формате csv в виде таблицы со столбцами |"№ строки | Улица | № дома | Начислено|.